+++
title = "जगमुलेलेवाँडवु जनार्दनुँडवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01260&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 240-3  
सम्पुटमु- 3-229
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

जगमुलेलेवाँडवु जनार्दनुँडवु    
तग नीवारमै(मे?) नेमु धर नॆट्टुण्डिनानु    
॥पल्लवि॥    
गति नीवु मति नीवु काणाचिचोटु नीवु    
सतमै यन्निटिकिनि साक्षिनि नीवु    
चतुरत वलसिते जरतुमु कॊलुतुमु    
तति नेमु सेसिन तप्पुलु लोँगॊनवे    
॥जग॥    
तल्लियुँ दण्ड्रिवि नीवु दात दैवमवु नीवु    
यॆल्ल वारिकिँ बरमु निहमु नीवु    
मल्लडि नॊक्कॊकवेळ मऱतुमु तलँतुमु    
चल्लँगा मा नेरमुलु सैरिञ्चुकॊनवे    
॥जग॥    
दरि नीवु दापु नीवु दयामूर्तिवि नीवु    
परग श्रीवेङ्कटेश पतिवि नीवु    
विरिविगा नेमैना वेँडुदुमु नुतिन्तुमु    
शरणु चॊच्चितिमिँक क्षमियिञ्चुकॊनवे    
॥जग॥
</details>
